Ingen forstår. hvad vi har gjort
for at beskytte ranchen.
og ingen ved. hvad vi vil gøre
for at beholde den.
TIDLIGERE…
Min bror er et fjols.
Jeg kender mange fjolser.
og de er ikke mordere.
-Jæger eller bytte. Chet?
-Altid jægeren.
-Kender du mange mordere?
-Nok.
Der er nogle gode drenge
i den barak. og nogle røvhuller.
Jeg har set masser af begge.
Jeg elsker dig.
Jeg tror ikke. vi ved.
hvad kærlighed er.
Er det ikke det her?
Jeg fik din invitation.
Ranchen fylder kun 190 år én gang.
-Vil du være min date?
-Det vil være en ære.
For forretningsmænd som Zane
er forberedelse alt.
Jeg bliver altid tilbudt aftaler.
Folk. der spiser
på dine restauranter.
vil have en oplevelse.
Det kan vi give dem.
-Vent. vent. vent. vent.
-Dit falske svin.
I blæste ikke væk.
Det er det længste.
jeg har siddet i en orkan.
-Vent ikke oppe.
-Mød mig her kl. 01.
No me gusta. ¿La una y media?
Lad os skyde lysene ud.
-
Gracias.
Mariano.
-
De nada.
Beulah.
Åh gud. en tyr.
Undskyld mig.
-Vil du have noget stærkere?
-Jeg er på arbejde. frue.
Tak.
Indkommende.
-Han er lækker.
-Iskold.
-Himlen må mangle tre engle.
-Ser du nogen vinger her?
-Vil du danse?
-Måske. Har du et navn?
Luke. Hvad er dit navn?
Kald mig bare Angel.
Arbejder du heromkring?
-Jeg er mekaniker på Shock Wave.
-I Six Flags?
Uanset hvad.
så holder jeg den kørende.
Så er du nok meget fiks på fingrene.
-Har du prøvet det før?
-Der er en første gang for alt.
Hurtig. hurtig. langsom. langsom.
Hurtig. hurtig. langsom… langsom.
-Mærkeligt arbejde.
-Jeg er hos 10-Petal i Rio Paloma.
-Formand.
-Hvad laver du så heroppe?
Babysitter min chefs datter.
-Din chefs datter er en mundfuld.
-Beulah er bare ung.
Det er sværere. end det ser ud.
-Vent lidt. jeg snurrer dig rundt.
-Vent.
-Driller du mig?
-Jeg er bare en ranch-pige.
Der er intet "bare" over dig.
-Er du klar til at slå dig løs?
-Angel. jeg er født klar.
Jeg holder mig til kaffe.
Alle fortjener en kold øl på jobbet.
-Har du en. du skal hjem til?
-Min kone. Og min dreng. Joaquin.
Jeg vil være ærlig over for dig.
Den flotte fyr gav mig en tyver
for at give dig øllen
og snakke med dig.
-Jeg kan ikke snyde en gift mand.
-Hvad gjorde han?
Du kan stadig nå at fange ham.
-Hey!
-Pas på.
-Hvor er Beulah?
-Hun var her lige.
-Linda.
-Jeg ved det ikke. Mariano.
-Hvor er hun?
-Jeg ved det ikke.
Beulah! Beulah!
Jeg kan ikke finde min anden støvle.
Vi skaffer dig et andet par. B.
Så du mig blive smidt af
den mekaniske tyr?
Det er det. du fortæller min far.
-De ser meget fin ud. frue.
-Det er meningen. Miguel.
Det er pænt af jer at klæde
jer pænt på for min skyld.
men på hver årsdag drikker
en af jer drenge for meget
og laver et forfærdeligt rod.
Jeg ved. det vil knuse jeres hjerter.
men jeg har arrangeret.
at der er fri bar på Split Heart.
så tag jeres civiltøj på
og lav ravage der.
-Tak. frue.
Hold øje med dem.
Hvis det er okay.
bliver jeg i barakken.
Det er det ikke. Ikke i aften.
Hvorfor ser du sådan på mig?
Du må være mere specifik. skat.
Det blik siger.
at vi vil komme for sent.
Så må de fandeme bare vente.
Vil du gøre noget for mig?
Det mener du ikke.
-Jo.
-Nej.
Sexet.
-Hvorfor er de ikke blevet sat frem?
-Undskyld. frue.
Man skærer ikke appelsiner med den.
Tak.
-Ikke dem. Waterford.
-Ja. frue.
Har du brug for hjælp. Mama B?
Du godeste.
Oreana Lynn. Du ser guddommelig ud.
Jeg ved. hvor vigtig
denne aften er for dig.
-Jeg ville se pæn ud.
-Hvad er det for en læbestift?
-Kan du lide den?
-Jeg elsker den.
-Det er ikke for meget?
-Nej.
Jeg er bare ked af.
at din far ikke kan se dig i dag.
Han får den hjælp. han har brug for.
Jeg føler mig latterlig.
Du ser også latterlig ud.
Så er vi to.
Jeg tænkte. at du kunne hjælpe til
på 10-Petal i weekenderne.
-Lyder fedt.
-Ja?
-Hvordan går det i skolen?
-Fint nok. tror jeg.
-Lærer du noget?
-Jeg klarer mig.
-Tak. i øvrigt.
-For hvad?
For at give mig et hjem
og passe på mig.
Alt det. du og Beth har gjort.
Jeg mener det.
Du behøver ikke takke mig.
Mor dig i aften. Okay?
-Du ser smuk ud. skat.
-Ikke så skarp som jer to.
-Skal jeg køre?
-Nej.
Jeg har en bedre idé.
Det her er fandme cowboy.
-Tror du. de har en foodtruck?
-Nej.
Bare en masse fine folk.
der prøver at overstråle hinanden.
Lyder forfærdeligt.
Giv mig to timer.
så sniger vi os ud og rider hjem.
Det lyder godt. Skal vi?
Hej.
-Der er du jo.
-Flot hat.
Hvordan går det med hånden?
Jeg er i hvert fald villig
til at bløde for ranchen.
Det burde ikke være nødvendigt.
Er det din tale?
Jeg har arbejdet på den
hele aftenen. Lige nu hader jeg den.
-Vil du have. jeg læser den?
-Jeg har skrevet så mange af dem.
Ordene føles aldrig rigtige.
før man står foran alle.
Den her er anderledes.
Det er din sidste.
Jeg…
Jeg er utrolig taknemmelig
for at følge i dine fodspor.
Din far ville være stolt.
Det bliver han.
Hej.
Tak.
-Hej.
-En fornøjelse.
Tak for din store indsats.
Vi værdsætter dig.
-Guvernør.
-Joaquin.
Interessant.
Tak. fordi I kom.
Hold krudtet tørt.
-I kom på den gammeldags måde.
-Det er den eneste måde. Beulah.
Miss Beulah.
Så du må være Carter.
Ja. Rart at møde Dem.
miss Jackson. Tak for invitationen.
Kald mig bare "Beulah"
eller "Mama B".
-Tør jeg spørge?
-Overraskelsen må vente.
Carter. du kan gå ned på terrassen.
Mit barnebarn venter på dig.
Ja. frue.
Rip. du ser skarp nok ud
til at skære glas.
Jeg vil sige det samme om dig.
Kan du lide mit jakkesæt?
Flirter du?
Hej. Du kom.
-Hamachi-tostada med yuzu?
-Taco? Ja.
Velbekomme.
Du var ikke dimitteret uden mig.
Økonomi-timerne.
Det fag tog næsten livet af mig.
-Det havde det gjort uden dine noter.
-Fair byttehandel.
Skrid. kloge Åge.
-Hvad så. bro?
-Hej.
-Harrison Williams.
-Det er min ven Carter.
-Er du også en Aggie?
-Rio Paloma Rustler. Eller var.
Ja.
Hent dig en drink.
Du ser godt ud.
Det gør hun.
Hvad sagde du?
-Det nye byggeri?
-Det nye byggeri.
Et lejlighedskompleks
i Fredericksburg. 280 enheder.
tre etager. 65 millioner.
min far lagde egenkapitalen.
Tretten sekunder tilbage.
foran med fire.
Tredje forsøg fra to-yard-linjen.
-Refugio har denne halfback…
-Redfish. ikke?
Redfish Calderón.
Den eneste i distriktet
med nosser så store som mine.
-Han var også hurtigere end mig.
-Undtagen i soveværelset.
-Delilah er enig.
-Lad mig besvare spørgsmålet.
-Fortsæt.
-Quarterbacken snupper den.
Power run. En tackling mere landlig
og stærkere end jer tilsammen.
Jeg gik efter ham.
Ramte ham med alt. hvad jeg havde.
Han falder på røven og tager Redfish
ned med sig ned. Nu er det…
-Du snyder. dit svin.
-Du er bare dårlig til kortspil.
I er lige så beskidte
som 10-Petal. I arbejder for.
Du er også dårlig til odds.
Se dig omkring.
-En sodavand. tak.
-Med whisky eller rom?
-Hvad som helst.
-Kommer straks.
Skål.
Jeg ville ikke slå ud
efter Harrison Williams.
Det ville være skidt for os begge.
Jeg kan give ham røvfuld.
Det tvivler jeg ikke på.
Men nøglerne til riget
er inden for rækkevidde.
-Hvilke fucking nøgler?
-Sønnike…
Der er en overetage og en underetage
til disse fester.
og piger som hende.
I aften er hun og den dreng ovenpå.
Men dig? Du er i kælderen.
-Hvor er du så. sherif?
-For helvede da.
Jeg er i elevatoren på vej op.
En Tito's med tre oliven. tak.
-McKinney. en øl?
-Ja tak.
-Ja. frue.
-Tak.
Hej.
-Der er hun jo.
-Beulah.
Beth og jeg talte lige om.
hvor godt et møde I havde.
-Det var godt. ikke?
-Du var god.
Jeg kender et godt par.
når jeg ser et.
Amen til det.
Tak igen.
Da Chet kom hertil.
var han en vagabond.
-Ingen familie at tale om…
- -Jeg er ikke bekymret.
-Ingen vil lede…
-Hav en god aften.
-Zane.
-Beulah.
-Dejligt. du kunne komme.
-Tak for invitationen.
Jeg måtte se. hvad Liam Sullivans
iværksætterånd har bygget.
Og jeg må sige.
at det er imponerende.
-Tak. Må jeg byde på en drink?
-Helt sikkert.
Hvad vil du have?
Du har nok ikke
været til mange af de her.
Nej. Aldrig sådan her.
Hvis jeg har lært noget gennem årene.
Carter. så er det.
at det er okay at stå midt i
en fin fest med en drink i hånden.
Før eller siden kommer der
nogen og taler med dig.
Det gjorde jeg. og ikke kun
for at bevise min pointe.
Jeg har ikke set dig længe.
Er du okay?
Ja. jeg klarer mig.
Jeg vil dele en anden lektie
med dig. da du ikke spurgte.
Det var jeg lige ved.
I det sekund. du har fået nok.
så gå din vej og find et stille sted.
Sådan her.
Tak. frue.
Texas fængselsblæk?
Jep. Det kan ikke måle sig
med dit blæk.
Det kostede en formue.
Jeg vil vædde med.
at dit kostede mere.
-Det har du nok ret i.
-Amen.
-Din gamle hund.
-Hys.
Så. distriktsmesterskaberne…
De to.
Hey!
For helvede. Austin.
Shit. Ramos. du sagde.
at du ikke giver op.
-Du får vel ikke et hjerteanfaldl?
-Næh.
Ooh-hoo-hoo. dreng!
Der er hun jo.
-Beth.
-Min mand. Rip.
Rip. Rart at møde dig.
Jeg har hørt meget om dig.
Ægte cowboy.
-Det er godt at arbejde sammen.
-Nej. Forretningsdelen er min kone.
Apropos det. så er der noget.
vi gerne vil give dig.
Det lyder godt… hey!
Wow. Beth. sikke en smuk gave.
-Det er mere bestikkelse.
-De er ret fine.
Lad os få dem redet til.
Vi tager en rundtur på ranchen.
-I morgen.
-Det lyder fantastisk.
Tak. Tak for dem.
Må jeg låne dig et øjeblik?
Okay.
-Der er altid noget.
-Hej.
Denne vej.
-Drenge. De fortjente det i den grad.
-Ja. sir.
-Helt sikkert.
-Skål.
-Salud.
Det føltes godt. ikke?
Ligesom i gamle dage.
Men de tager ikke fejl.
10-Petal er beskidt. Korrupt.
Vi er på røven.
Og vi siger aldrig en skid.
Ikke til hinanden eller andre.
Gør os en tjeneste. Glem det.
Vi har ikke gjort andet.
Nu er Chet også forsvundet.
Jeg siger det som en ven.
Hold kæft. Austin.
Hvad laver du her?
Ville ikke gå glip af det.
-Vidste du det?
-Jeg ville gemme overraskelsen.
Leg værtinde. Det tager et øjeblik.
Okay.
Sæt dig.
"Joaquin er ikke en Jackson af blod.
men han kender ingen anden familie.
og jeg har altid set ham
som mit eget kød og blod.
I dag er en stor dag for ham.
for mig og for 10-Petals eftermæle.
Jeg elsker dig. Kino."
Hvad forventede du?
-Du forventede. jeg blev ædru.
-Ja. Er du det?
Se. mor. Helt ren.
Bedstefar elskede at drille mig.
Han sagde. at dette kontor
var hans slagtegang.
Hvis jeg satte fod her.
ville han slagte mig som alle tyrene.
Da jeg blev ældre. fik han mig til
at sidde der. hvor du er…
Og han fik mig til at se på.
Se ham slagte konkurrenterne.
Hvad skal det betyde?
Mit navn er
Robert William Jackson III.
Det er mit fucking navn.
Og denne ranch er min arv.
Hvad?
Skal jeg udnævne dig. få dage
efter du forlod afvænning tidligt?
Hvad? Efter et liv med nye chancer?
Ellers slår jeg ham ihjel.
Jeg vil ikke sidde her på mit kontor
og lade mig afpresse af dig.
Du bliver ikke afpresset. mor.
Jeg er alt det.
du altid har ønsket. jeg skulle være.
Klarsynet. Nådesløs.
En dræber.
-Jeg er et spejlbillede af din far.
-Jeg hadede min far.
Han var en elendig mand.
Jeg bad til Gud om. at du og Joaquin
ville blive lykkeligere end ham.
Du tror ikke mere på Gud.
end jeg gør.
Den eneste Gud. du ser.
er i dig selv. og…
…det pis er arveligt.
Selve fundamentet i vores dna.
At udnævne mig er ikke bare
det rigtige. men det eneste rigtige.
Jeg lader aldrig Kino få det.
Forstår du mig?
Jeg henter en Topo Chico
og går en runde.
Jeg elsker dig. mor.
Har du det sjovt?
Mit livs fest.
Ja. De her fester kan være mærkelige.
-Hvor er college-drengen?
-Undskyld mig?
Tager du også ud at fiske med ham?
Skyder til måls?
Knepper ham?
Jesus.
Hvis jeg gjorde. ville det ikke
komme dig ved.
Hans fars penge tænder dig sikkert.
Er det det?
Harrison er en tyr. ikke en stud.
Du går rundt med et sår. Carter.
og forventer. at jeg gør noget?
Det er fandme ikke mit job.
Hvis du vil have en del af ranchen.
hvis du vil have mig.
så hold op med
at opføre dig som en stud.
Fuck dig.
Nej.
Hvis du husker det. knaldede jeg dig.
For hvad det er værd…
…knaldede jeg også Harrison.
Fucking røvhul.
Min mor har hyret
en fandens god kvægmand.
Yellowstone. hva'?
Det gjorde hun.
Jeg skylder dig en forklaring.
Jeg er misbruger.
Det er en forfærdelig sygdom.
og du skal ikke acceptere
min undskyldning.
men jeg arbejder på at gøre det godt.
Tillykke.
Jeg håber. det løser sig for dig.
En whisky. tak.
Det er en ære at give mikrofonen
til selveste fru 10-Petal.
Tak. og tak fordi I kom.
Hver og en af jer betyder meget
for mig. min ranch
og vores lokalsamfund.
Det er 38. gang.
en Jackson står på denne jord
med en drink og holder en tale.
Okay.
Hvad jeg ikke ville give
for at have set Liams første
i 1841.
fem år efter
at have stjålet kvæg fra Refugio
og startet det.
der blev til 10-Petal.
Han var 23 år.
en irsk-katolsk immigrant
og som en sand texaner.
klar til at tage kampen op.
Sådan!
Jeg skrev nogle ord ned til i dag.
men de virker utilstrækkelige nu.
Nogle gange er det bedste.
man kan gøre…
…bare at sige.
hvad man har på hjerte.
Jeg gav min far et løfte.
før han døde.
Et. jeg har tænkt mig
at holde i aften.
Nogle af jer vil måske sige.
at det har været længe undervejs.
At jeg er for desperat
efter at holde fast i den ting.
som vi aldrig ser ud til
at få nok af. Tid.
Gud ved. at på trods af
mine bedste bestræbelser.
bliver jeg ikke yngre. så…
Så…
I aften giver jeg tøjlerne videre
til den næste generation.
Om fem år
vil Robert William Jackson III
holde denne tale
som leder af 10-Petal.
vores oksekødsforretning
og vores kommende linje
af ranch-til-bord-bøffer.
-Skal du nogen steder. hr. Reyes?
-Flyt de fucking biler.
Hvad. intet
adios?
-Du har ødelagt det for dig selv.
-Tøv en kende.
Du hørte mors tale
ligesom jeg gjorde.
Rollerne er vendt.
Hun ringer til mig om fem dage.
når du fucker op igen.
Når jeg igen skal rydde op efter dig.
Apropos det. har du set
vores forsvundne formand?
Chet var altid en elendig skytte.
Du burde have konfronteret mig selv.
for du får aldrig en chance til.
Jeg har flere chancer end
en klapperslange i et hønsehus.
Undskyld mig. hr. Reyes?
Bilen er klar.
Bienvenidos.
motherfucker.
For helvede. Lær at tale spansk.
Jeg giver dig en aftale. og pludselig
beslutter du at gå på pension?
Jeg er en ranchpige. Zane.
Beth og Rip er hjernerne
bag operationen.
Du solgte mig på dig.
Jeg sælger historien om dig.
ikke kun din ranch.
Kom nu. Du vil elske min søn.
-Han er den ægte vare.
-Din søn er narkoman.
Åh gud.
Læg den ned!
Carter. hvad fanden?
Pis.
Det er en dårlig idé. knægt.
Hvad fanden laver du?
Hjælp!
-Pis.
-Få ham væk herfra.
-Det er okay.
-Det er okay. skat.
Det er dr. McKinney. Send en
lægehelikopter til 10-Petal Ranch.
Se på mig. Se på mig.
Du klarer den.
Hold ud. Hold ud. B.
Hjælpen er på vej.
Hold ud. B. Det er okay.
Bliv hos mig.
-Ja?
-Må jeg komme ind?
Din far vil have dig
nedenunder til sin tale.
Jeg er færdig med hans skide taler.
Hey. B. det er okay.
Vil du køre mig et sted hen?
Er du sikker?
-Han skal vide. at han skal være far.
-Jeg er her. hvis jeg kan hjælpe.
-Hej.
-Må jeg komme ind?
Ja. kom ind.
Jeg fandt min anden støvle.